"Mereka bertemu..
Mata bertemu.."
- Sejak matamu"
"bertemu milikku.."
"Sejak matamu"
"bertemu milikku"
"Aku sudah gila"
"Aku menjadi jauh
dari semua orang"
"dan bahkan Tuhan Yang
Maha Kuasa pun tampak gila."
"Bahkan Tuhan Yang Maha
Kuasa pun tampak gila."
"Gila..
Sepertinya dia sudah gila."
"Gila.
"Sejak aku mendapat sinyalmu"
"kegelisahan telah bangkit."
"Sejak ada bisikan"
"keracunan telah meningkat."
"Sejak benang hatimu dan hatiku"
"terjalin"
"Aku sudah gila"
"Aku menjadi jauh
dari semua orang"
"dan bahkan Tuhan Yang
Maha Kuasa pun tampak gila."
"Bahkan Tuhan Yang Maha
Kuasa pun tampak gila."
Rajat.  - Ya?
- Ayolah, tersenyumlah.
Tuan Shaan selalu memiliki
senyum manis di wajahnya.
Ayo tersenyum!
Ya, benar..
- Tidak.. Ayo tersenyum..
Sedikit lagi..
Sedikit lagi!
Berhentilah bercanda, Bu..
"Coba lihat..
Malam ini benar-benar gila."
"Pelan-pelan, itu mungkin
hanya menjadi sebuah cerita."
"Coba lihat..
Malam ini benar-benar gila."
"Pelan-pelan, itu mungkin
hanya menjadi sebuah cerita."
"Cintaku ada di sini.
Setiap pemandangan mempesona."
"Malam ini, beberapa
bintang telah turun ke bumi!"
"Kita sudah kehabisan akal!"
"Ini aku, hatiku dan cintaku!"
"Kegilaan.. Ada
kegilaan di udara!"
"Tidak ada pemandu
dan tidak ada pemimpin!"
"Siapa yang harus disalahkan?"
"Kegilaan.. Ada
kegilaan di udara!"
"Semua gadis seksi,
angkat tangan dan katakan.."
"Om Shanti Om!"
"Semua anak laki-laki keren, ayolah,
buatlah keributan dan katakan.."
"Om Shanti Om!"
Shaan.. Senang bertemu denganmu..
- Menyenangkan.. - Menyenangkan..
Bagus sekali..
- Sungguh.. Aku bersenang-senang.
Kalian berdua perlu lebih banyak tersenyum.
Anda selalu..
- Tuan Shaan!  - Ya?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Ya?  - Kedatanganmu
telah menambah kejayaan fungsi kami!
- BENAR..
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Apa yang membawamu ke sini?
Soalnya, tempat ini
sangat spesial bagiku.
Oke.
- Aku sedang lewat.  Jadi, saya memikirkan
mampir.
Oke..
- 'Istimewa?'  Bagaimana bisa?
Ya, ini istimewa
karena.. Anda lihat di
sinilah perjalanan
saya dimulai.  Maksudku
pertunjukan live pertama
saya berlangsung di sini.
Oh, begitu.. - Oh, begitu..
- Benar.  Dan..
Kamu tahu.. Saat kamu melakukan
sesuatu untuk pertama kalinya
kamu cenderung takut..
- Benar.. - Tapi kalau begitu
Saya mendapat banyak cinta dari
orang-orang, saya mendapat dukungan mereka.
Jadi, aku merasakannya
bahwa mimpiku untuk
menjadi seorang bintang
penyanyi benar-benar
bisa menjadi kenyataan.
Jadi, impian dan
aspirasi saya sepertinya
menjadi kenyataan untuk
pertama kalinya di sini.
Wow.. - Wow..
- Itu tadi nostalgia..
Terima kasih.  Apalagi
lampu di sini sudah padam.
Ya.. - Musik dimatikan.  Suasana hati semua orang sedang buruk..
- Ya..
Saya seorang penghibur.  Jadi,
aku berpikir kalau aku menari
dan bernyanyi di sini, itu akan membuat semua orang bersemangat.
- Ya..
Ini adalah hari yang istimewa.  Jadi,
saya ingin membuatnya lebih istimewa.
Jadi, apakah ini menjadi lebih istimewa?
- Oh ya.. - Ya..
Oh ya.. Tentu saja..
- Ya.. - Terima kasih..
Hari terbaik dalam hidup kita!
- Manis sekali..
Aku secara khusus ingin
memberitahu kalian berdua sesuatu..
Saya mulai di sini.
Dan hal yang sama berlaku untuk kalian berdua.
Dan aku hanya ingin itu..
Hari-hari mendatang akan
menyenangkan dan indah bagi Anda.
Dan saya berharap pasangan
ini tetap bersama dan aman.
Dan kamu selalu mesra.
Dan tentang cincin itu.
Cincin yang akan
kamu kenakan padanya.
Hari ini pertunangannya, kan?
- Ya.
Saya harap cincin ini membuat
Anda berdua tetap bersama, selalu.
Tentu saja.  - Sangat.
Selagi Anda berada di sini dalam
pesta, mengapa Anda tidak tinggal saja?
Kenapa kamu tidak tinggal?
- Aku bersenang-senang.
Tapi, lain kali.
Kita akan bertemu lagi.
Jalan kita akan bertemu lagi.
Sampai jumpa.
- Pulanglah untuk makan.
Tentu saja.
Kami menari begitu banyak.
- Aku akan segera kembali.
Anda baru saja kembali.
Kemana kamu pergi?
Ini mendesak.
Saya akan segera kembali.
Tidak bisakah kamu pergi bersamanya?
- Dia akan kembali.
Saya harus mengatakannya.
Apapun ritualnya.
Rumah ini tidak pernah
gagal menghibur Anda.
Urmila, maukah kamu mendengarkanku?
- Ya, beritahu aku.
Tutup mulutmu saja.
Pasti menyenangkan bagimu.
Tapi, itu seperti hukuman
bagi yang lainnya.
Akankah seseorang
memberitahuku, apa yang terjadi?
Mereka menghina kita.
Semuanya baik-baik saja sampai sekarang.
Lalu mengapa
Rajat tiba-tiba pergi?
Isya, tenanglah.
Harini, diamlah sebentar.
Rajat akan kembali.  - Kapan?
Bagaimana saya tahu?
- Apa maksudmu?
Akankah dia datang setelah
kita menjadi bahan tertawaan?
Tetap tenang.
Sudah satu jam.
Kapan dia akan kembali?
Kenapa dia harus diam?  - Isya.
Ini adalah kesalahan kami
sehingga kami menyetujui proposal ini.
Kakak Rajendra.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengetahui tentang Rajat?
Belum ada apa-apa.
Dia tidak mengangkat telepon apa pun.
Itu sudah cukup.
Drama ini harus diakhiri.
Di manakah lokasi Rajat?
Dan beraninya dia melakukan ini pada Savi?
Dia juga tidak mau menikah
dengannya.  Dimana dia?
Harini, tetap tenang.
Jangan melontarkan tuduhan seperti itu.
Milind..
Dia tidak melakukan ini dengan sengaja.
D-Dia pasti sedang dalam perjalanan.
- Kapan dia akan datang?
Semua orang menertawakan kami.
Dimana dia?
Ibu, Ayah.  Kakak ada di sini.
Itu dia.
Tuan Priest, Anda bisa memulai nyanyian
pujiannya.  Anak laki-laki itu ada di sini.
Bukankah itu Aman?
Tunggu sebentar.
Beraninya kamu membawa
orang terkutuk ini ke sini?
penyelamat!
Anakku, ayo lakukan satu hal.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Kita akan melewatkan waktu yang baik.
- Tidak, Bibi.
Pertama, jawab aku.
Apa yang dilakukan pria ini di sini?
Bukankah seharusnya dia dipenjara?
Maukah kamu menjawabku?
Saya telah menjelaskan bahwa
pertunangan ini tidak akan terjadi.
Ini dia.  Pertunangan
ini akan segera putus.
Saya tidak tahu apakah
pertunangan ini akan terjadi atau tidak.
Semua usahaku untuk
tampil cantik akan sia-sia.
Urmila, apa yang kamu katakan?
Rajat, apa yang dilakukan
penjahat ini di sini?
Bagaimana dia keluar dari penjara?
- Cukup!
Saya di sini bukan untuk membuat keributan.
Dan semuanya, tolong berbicara
dengan hormat.  Dia adalah temanku.
Dan, apa yang kamu inginkan?
Anda ingin pelaku
Mrinmayee ditangkap, bukan?
Agar orang yang melakukan
perbuatan keji tersebut masuk penjara.
Bukankah ini syaratmu untuk
menikah?  Sekarang sudah selesai.
Dia masih berdiri di sini.
Apa yang Anda maksud dengan selesai?
Dia di sini karena
dia tidak bersalah.
Terbukti dia bukanlah pelakunya.
Dan apa yang terjadi pada
Mrinmayee adalah ulah orang lain.
Polisi telah menangkap
pelaku sebenarnya.
Dan pelaku telah
mengakui kejahatannya.
Saya tidak memberikan jaminan
kepadanya untuk keluar dari penjara.
Saya tidak membayar
dia untuk berada di sini.
Polisi telah melepaskannya
dengan segala martabatnya.
'Saya tidak melakukan ini.
- Lalu, siapa yang melakukannya?'
'Apakah kamu benar-benar
mengira aku yang melakukannya?'
'Percayalah padaku, Mrinmayee.  Aku
bahkan tidak berpikir untuk melakukannya.'
Pak!  - Pak!
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
'Bersyukur.'
'Kasus ini tidak akan
terdeteksi oleh Rajat.'
'Dan, aku telah membalas
dendam dari Aman.'
'Taktikku akan membuat
Mrinmayee jatuh cinta padaku.'
Mrinmayee, saya tahu
Anda telah dianiaya.
Dan kamu masih bertahan.
Aku tahu ini tidak mudah bagimu.
Saya memiliki dua saudara perempuan.
Jika mereka menghadapi ini, saya tidak
akan tahu bagaimana harus bertindak.
Kamu seperti saudara perempuan bagiku.
Polisi telah menangkap
pelaku sebenarnya.
Orang yang telah
melakukan ini padamu.
Aku berjanji padamu, aku tidak
akan melepaskannya begitu saja.
Saya tidak akan memaafkannya.
Aman adalah temanku.
Dia seperti saudaraku.
Dan aku tahu bahwa dia tidak
pernah melakukan kesalahan padamu.
Dia tidak akan pernah bisa
melakukan hal keji seperti itu.
Saat ini, dia ingin menjadi
bagian dari fungsi ini.
Aku ingin dia bersamaku.
Dan itu hanya dengan izin Anda.
Saya tahu tidak mudah bagi Anda
semua untuk mempercayai saya.
Aku bisa pergi jika itu keinginanmu.
Saya tidak punya masalah.
Aku tidak ingin menjadi
penghalang dalam pernikahan ini.
Bagaimanapun, ini untuk Sai.
Kami semua melakukan ini demi Sai.
aku tidak menginginkan itu..
Dia harus menanggung
beban kesalahpahaman kita.
Tapi, sebelum pergi, saya
hanya ingin mengatakan satu hal.
Bahwa saya tidak melakukan apa pun.
Saya belum melakukan hal
seperti itu pada Mrinmayee.
Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk melakukan ini padanya.
Aman, tunggu.
Anda tidak perlu pergi.
Shantanu.
- Isya, tunggu sebentar.
Anda dapat menghadiri acara ini.
Silakan.
Terima kasih, Saudara Bhosle.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Kakak Shantanu.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Saya sangat senang.
Aman saya di sini untuk
upacara Gol-Dhana Rajat saya.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Bisakah kita melanjutkan?
Saudari, semuanya baik-baik saja.
Tapi, kenapa Aman dipenjara?
Ceritanya panjang.
Ini bukan waktu yang tepat.
Bukan tempat yang
tepat untuk cerita itu.
Mari kita lanjutkan
dengan Gol-Dhana.
Saudara laki-laki.
Tapi, dimana kamu tadi?
Kami meneleponmu berkali-kali.
- Benar.
A-Sebenarnya..
Rajat tertidur di dalam mobil.
Apa?  - Di dalam mobil?
Bibi, saat itulah aku
keluar dari penjara.
Saya ingin bertemu dengannya,
jadi pergilah ke kantornya.
Tapi, dia tidak ada disana.
Aku melihat mobilnya diparkir di sana.
Dan dia sedang
tidur di dalam mobil.
'Rajat, buka pintunya!'
'Kenapa kamu tidur di sini?
Buka ini!'
'Ini pertunanganmu hari ini.
Dan kamu sedang tidur.'
'Aman, kapan kamu keluar?
- Baru saja.'
'Polisi menangkap
pelaku sebenarnya.'
'Formalitasnya sudah selesai.
Dan saya keluar.'
'Sudah hampir waktunya
pertunanganmu.'
'Sialan!  Di mana ponselku?'
'Ada begitu banyak panggilan tidak terjawab.
- Ayo, berangkat.'
'Aku tidak akan pergi sendiri.
Kamu ikut denganku.'
'Cobalah Mengerti.'
'Aku tidak akan pergi tanpamu.'
'Ayo pergi.
- Maukah kamu pergi seperti ini?'
'Biarkan saja.  Kami akan
mengambil sesuatu di jalan.'
'Ngomong-ngomong..
- Aku tahu itu bukan keahlianmu.'
'Kamu melakukan pernikahan ini
hanya untuk Sai.  Saya tahu semuanya.'
'Ayo pergi dulu.  Kita bisa
berubah seiring berjalannya waktu.'
Maaf.  - Saudara laki-laki.
Saudara Aman menyelamatkanmu hari ini.
Tapi, jika Anda tidak
datang ke sini tepat waktu.
Anda akan mendapat
masalah besar.
Riddhi, jangan tarik kakinya.
Cukup dengan itu.
Mari kita mulai upacaranya.
Semua orang berkata,
'Gajah, kuda, buaian.'
'Segala kemuliaan bagi Sri Krishna.'
Mengapa orang-orang dewasa
ini saling memberi makan lolipop?
Ini bukan permen lolipop.
Itu adalah Gol-Dhana.
Jaggery, dan ketumbar.
Pada hari pertunangan,
orang-orang saling memberi makan ini.
Dan, zaman telah berubah.
Semuanya menjadi mewah.
Jadi kami membuat jaggery dan ketumbar
menjadi permen lolipop, dan memberinya makan.
Sekarang, wanita yang sudah
menikah di sisimu akan datang ke sini.
Dan mereka akan memberi makan
Rajat Gol-Dhana, dan melakukan Tilaknya.
Sekarang, ibu dan ayah anak laki-laki itu
akan mengenakan syal pada anak perempuan.
Saya memberkati Anda.
Semoga pernikahan ini langgeng.
Sekarang, Anda berdua saling
memberi makan Gol-Dhana.
Saya akan melakukannya.
- Oke, lakukanlah.
'Aku merasa ingin menjejali
mulutnya dengan ini.'
Aku juga bisa mengisi
mulutnya dengan ini.
Bagaimana Anda bisa membaca pikiran saya?
- Kamu terlalu berisik dalam pikiranmu.
Bagaimana lagi yang harus saya pikirkan?
Haruskah aku pergi ke tempat lain..
- Lalu aku akan mendengarnya.
Miliki itu.
Tolong.. - Ya, minta.
Melahap..
Besar..
Pak Shantanu.. - Ya..
- Ayo..
Selamat..
- Saya berharap Anda melakukan hal yang sama.
Bu Isha, ayo.
- Kamu harus ikut juga.
Lihat..
TIDAK..
Wow..
Jagalah putriku bersamamu.
- Oke.
Selamat..
- Saya berharap Anda melakukan hal yang sama.
Ritual 'Gol Dhana' selesai.
Mrinu, ambil cincinnya.
Cincin yang sederhana?
Berlian 3 karat adalah minimal.
Ketika Anda tidak tahu
harus berkata apa, kapan
kamu harus tetap diam.
Cincin apa yang
lebih baik dari ini?
Ini..
- Baca saja apa yang tertulis.
Savi dan Rajat akan
bersama sampai selamanya.
Anda benar.
Kami mendapatkan
cincin ini dengan berkah itu.
Cinta selamanya telah tertulis di dalamnya.
- Ya.
Isya.. Savi..
Savi, pasang cincinnya.
Kakak.. - Lanjutkan, Savi.
Rajat, angkat tanganmu ke depan.
Berikan aku tanganmu.
Saudaraku, giliranmu untuk
memasangkan cincin di jari Savi.
Anda akan melihat
bahwa saudara laki-laki
saya akan memilih
cincin dengan berlian.
Lagipula, kakakku punya
selera yang berkelas.
Ayo..
- Jangan malu-malu.  Keluarkan cincin itu.
Tara..
- Tunjukkan pada mereka cincinnya.
Rajat, pasang cincinnya.  - Ya..
Saudaraku, keluarkan cincin itu.
Apa yang telah terjadi?
- Dengan baik..
Aku lupa cincinnya.
Oh tidak.. - Apa?
Apa?  - Apa maksudmu?
Itu artinya aku lupa.
Rajat, bagaimana kamu bisa..
saya punya..
Saya mengingatkan Anda untuk mengambilnya dalam perjalanan pulang kerja.
- Ya.
Tidak masalah.  Saya
punya solusi kelas atas.
Ada apa, Bu?
Savi, kamu mengenakan sari
ibumu pada pertunanganmu.
Terlihat cantik.
Pakailah cincin pertunanganku
untuk upacara.
Begitulah dia.  Saya minta maaf.
Dia lupa karena pekerjaan.  Terjadi pada kita semua.
- Ya.
Tidak masalah.
- Ada yang bilang
tentang cincin berlian.
Setidaknya kita punya cincin.
Savi harus memakai cincin bekas.
- Jadi apa?
Cincin ibuku tidak kalah
dengan cincin berlian.
Tapi bukan cincin berlian.
Tolong simpan cincinmu bersamamu.
Saya tidak punya masalah karena
dia lupa mengambil cincinnya.
Tapi bagaimana pertunangannya
akan lengkap tanpa cincin?
Saudaraku, kamu tidak mungkin.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Anda tahu pertunangannya
hari ini, bukan?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Lihatlah kesombongannya.
Anda bahkan tidak bisa meminta maaf.
Saatnya membuat
tato permanen di dahiku.
Haruskah saya melakukan itu?
- Bisakah kamu?  Apakah kamu juga seorang seniman tato?
Katakan maaf..
- Tidak.. Aku membawa cincin.
'Kamis ini..'
'Maukah Anda menikah dengan Nona Savi?
Tolong jangan.'
'Jangan ambil dia dariku.
Bagaimana saya bisa bertemu dengannya?'
'Hanya dia yang mencintaiku.
Ibu selalu menegurku.'
'Bagaimana cara menceritakan padaku cerita'
'kalau Mbak Savi pergi?'
'Tolong jangan menikah dengan Nona Savi.'
'Itu berarti Savi dan
Rajat akan menikah?'